Планировщик отчётов. Программа с открытым исходным кодом.
Автор не несет ответственности за возможные сбои в работе программы,
а также последтсвия, к которым они могли привести.
Вы используете программу исключительно на свой страх и риск.

Если это вас не пугает, то коротко о функционале:
    1) Главное окно состоит из трёх блоков:
        а) Календарь (обычный календарик, такой есть в каждой операционной системе)
        б) Таблица с событиями. Таблица выделяем праздничные и выходные дни цветом.
            Как правило, отчеты планируются на рабочие дни, поэтому программа автоматически,
            передвинет ваш отчет на указанное количество РАБОЧИХ дней. Это удобно, например,
            если вы сдаете отчет на N-ый рабочий день месяца. Также можно выставить регулярность
            событий, тогда календарь добавит их с указанным интервалом на ближайший год.
        в) Кнопки действий (Такие же как в главном меню)
    2) Кнопка добавить событие вызывает новое окно с полями. Окно делится на две зоны:
       а) Зона редактирования уже назначенных мероприятий (Удалить, редактировать, менять цвет).
           ВНИМАНИЕ! После редактирования записи, обязательно нажать кнопку сохранить!
           Что редактируется?
            - Название (это название изменится у всех связанных отчетов)
            - Дата (изменится дата ТОЛЬКО сегодняшнего мероприятия, это нужно для ручной перестановки)
            - work_days и event_id НЕ ТРОГАТЬ, а то печаль придет в вашу жизнь :)
           Кроме того выбранный в этой зоне отчет можно посмотреть подробнее (кнопка "Подробнее"), а именно,
           можно увидеть все связанные с ним отчеты, скачать их в формате XLSX, или распечатать.
       б) Зона добавления нового события. Здесь все просто. Придумываем название, выбираем частоту события,
       если нужен фиксированный день недели или дата, то поле "Количество рабочих дней" не заполняем (0),
       иначе меняем количество рабочих дней на нужное и не трогаем дату :)
    3) Кнопка "Выгрузить график отчетов" открывает новое окно. В нем можно отфильтровать нужные отчеты и
    выгрузить их в формате XLSX, или распечатать.
    4) Священная кнопка "Обновить праздничные дни" цепляется к сайту
    http://www.consultant.ru/law/ref/calendar/proizvodstvennye/
    Парсит страничку и проверяет, что все даты, добавленные в базу данных совпадают с текущими,
    если найдено изменение, то вы получите предупреждение, тогда надо будет перепроверить глазками, как
    прошла автозамена отчетов на новых праздничных днях. Вы можете этого не делать, если верите в удачу :)

Быстрые клавиши:
ctrl + n - Добавить событие в календарь
ctrl + s - Выгрузить график отчетов
ctrl + u - Обновить праздничные дни
ctrl + w - закрыть окно
